Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berapa banyak yang telah saya musnahkan sekarang?
Maharaja Kanak-kanak berkata...
Dia merancang serangan itu,
jadi pasukan musuh
akan tersebar
sebanyak mungkin, tetapi...
Mereka!
Jadi awak Zombieman, kan?
Kalau begitu matilah!
Bukankah ini lebih daripada bahagian saya?
Saya pakar dalam operasi penyamaran, pengintipan
dan penyiasatan zon tercemar.
Bertarung bukanlah kekuatanku.
Dia berdarah.
Mari kita keluarkan lelaki separuh mati ini
dari kesengsaraannya!
Bawalah ia.
Aduh,
kerja yang menyayat hati ni...
...secara literal.
(Permandian Darah Abadi)
Apa yang ada di sebalik pintu-pintu ini?
Apa pun keadaannya,
pasti ia tidak akan menjadi baik.
Aku sudah lama menunggu, Wira.
Seekor kelawar?
Tahap Ancaman:
Pontianak Syaitan (Binatang Tulen)
- Bunuh diri!
- Jangan habiskan terlalu cepat.
Semoga berjaya, Encik Wira!
Nampaknya mereka semua mahu awak mati.
Apa yang awak buat sampai mereka marah?
Korang semua ni binatang,
jadi bergaullah dulu.
Mereka cuma cuba mengganggu saya.
Ia cemburu. Orang yang tidak berbakat sentiasa
melakukan kesilapan yang sama.
Mereka fikir beberapa helah kecil
entah bagaimana akan merapatkan jurang antara kami.
Mulakan pertunjukan perlawanan maut!
Aku akan ambil bahagian dalamnya.
Seorang wira Kelas-S
dengan kuasa tempur yang tinggi.
Seorang pontianak yang memakan raksasa
dan dibenci oleh semua orang.
Tidak kira yang mana satu mati,
ia baik untuk kita.
Pertarungan maut antara
dua petarung yang hebat.
Sesiapa yang terselamat tidak akan dibiarkan
utuh.
Dan pada masa itulah kita akan mengepungnya
dan mengoyakkannya berkeping-keping.
Jadi, kamu berdua teruskan dan
mulakan semuanya.
Tunjukkan apa yang kamu
berdua ada!
Abaikan sahaja bunyi bising itu.
Saya akan uruskan mereka nanti.
Ngomong-ngomong, awak wira Kelas-S ke?
Saya tidak arif tentang hal-hal duniawi.
Nyatakan nama anda!
Maaf, saya sepatutnya memberitahu awak nama saya.
Izinkan saya memperkenalkan diri...
Kedua-duanya menggunakan serangan mengejut,
tetapi Pontianak berjaya melakukan serangan pertama.
Ini hebat!
Darah ini...
Ini yang paling teruk pernah saya rasa.
Saya tak boleh minum ini.
Hei, apa yang sedang berlaku?
Sudah selesai ke, Encik Hero?
Aku yakin dia yang paling lemah dalam Kelas S.
Sekurang-kurangnya letihkan dia
sedikit sebelum kau mati.
- Oh?!
Hm? Dia sedang bangun semula.
Agaknya
darahnya tak habis keluar ke?
Bagus!
Cuba berdiri dengan
sisa kekuatanmu...
Menyedihkan.
Tetapi jangan harap
rasa keadilan anda yang tegar akan diberi ganjaran.
Saya Vampire.
Satu-satunya raksasa sebenar
dalam Persatuan Raksasa.
Seorang pontianak dengan keturunan yang membawa
kuasa ghaib selama beberapa generasi.
Walaupun selepas pertarungan yang singkat,
perbezaannya harus jelas.
Pergi ke neraka.
Menangkap peluru bukanlah sesuatu yang istimewa.
Masa untuk membalas budi!
Itulah yang dikatakan kemenangan mudah.
Tepukan gemuruh, sila!
Tiada reaksi?
Korang semua tak ada adab!
Hah? Macam mana awak masih berdiri?
Peluru-peluru itu menembusi organ-organ penting awak
dan memusnahkan otak awak.
Sebelum itu, saya telah mengoyakkan
arteri karotid awak dengan taring saya.
Adakah pendarahan sudah berhenti?
Saya pernah dengar tentang ini sebelum ini.
Seorang wira dikatakan abadi...
Hm, saya faham.
Lelaki-lelaki ini raksasa palsu.
Dan kau manusia palsu.
Diam.
Tetapi keupayaan anda untuk menjana semula...
Adalah sesuatu yang boleh anda banggakan.
Jom kita berseronok lagi.
Walaupun di kalangan yang palsu, awak berbeza
daripada yang lain.
Awak agak menarik!
Woh! Ia berdetik.
Awak tergelincir!
Jangan fikir anda satu-satunya
yang mempunyai kuasa regeneratif.
Spesies rendah diri yang tidak boleh melakukan
apa-apa tanpa senjata.
Jadi janganlah sombong!
Malah regenerasi juga ada batasnya.
Masa untuk dikoyakkan!
Wah, berundur dari Pontianak!
Dia akan menghabiskan air liurmu
tanpa berfikir dua kali!
Saya hampir sembuh sepenuhnya
selepas menghisap semua darah ini.
Nasib baik saya ada bekalan darah berdekatan.
Bagaimana dengan awak?
Awak nampak lebih seperti zombi sekarang?
Saya tak rasa nak bergerak...
tapi saya rasa saya tak ada pilihan lain.
Hei, Pontianak.
Ini akan menjadi pertumpahan darah.
Bersiap sedialah.
(30 Minit Kemudian)
Aku telah membunuhmu berulang kali...
Awak sepatutnya sudah mati... namun...
Ya, awak pukul saya lebih kurang 200 kali.
Nampaknya saya akhirnya mendapat kemenangan pertama saya.
Pontianak kalah dengan Zombieman?
Dia tidak bergerak. Dia sudah mati.
Terdapat banyak cara untuk menang.
Dasar bodoh.
Sudah lama
saya tidak melawan raksasa yang begitu kuat.
Aduh, saya dah kalah.
Dia kata dia penat.
Hei, kau rasa kau nak pergi mana agaknya?
Tiada masa untuk berehat.
Seterusnya, awak akan menentang kami semua.
Jadi ada lebih kurang 30 orang?
Tak mungkin saya akan lari macam tu sahaja.
Hah? Dia betul ke?
Gaya bertarung melulu kau
takkan berkesan pada kami!
Jatuhkan dia! Serang dia dengan pantas sehingga
dia tidak dapat menjana semula...
(Tumbuk) (Seret) (Jerit)
Jatuhkan dia! Serang dia begitu pantas sehingga dia tidak dapat menjana semula...
(Tumbuk) (Seret) (Jerit) - H-Hei, pergilah!
- Tidak, pergilah...
(Tumbuk) (Seret) (Jerit)
Dengan luka-luka ini, ia mungkin
mengambil masa beberapa minit untuk sembuh sepenuhnya.
Masa untuk berehat sebentar...
Saya cuma mahu selesaikan semua ini.
Saya tak kisah darahnya...
tapi saya benci berpeluh.
Ini Maharaja Kanak-kanak.
Saya telah mengamankan Waganma dan
kami sedang menuju ke permukaan.
Semua orang, pancing musuh pergi,
seperti yang dirancang.
Jangan terlalu bersemangat mengejar mereka.
Musuh itu berbahaya...
Ini Zombieman.
Terima kasih. Kami tidak dapat
melakukannya tanpa anda.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih
bagi pihak semua orang.
Dia buat kerja yang bagus.
Bagus, saya dah sembuh sepenuhnya.
Masa untuk pergi beraksi lebih baik.
Akhirnya, saya telah menunggu.
Nampaknya yang ini akan
menjadi pesta yang hebat!
Kamu semua hanyalah
makanan untuk Si Pemakan Besar.
Akulah raksasa yang berselera tanpa henti
yang melahap segalanya!
Aku akan telan semua wira itu bulat-bulat!
Itu kedengaran seperti pergaduhan yang agak besar.
Tapi kalau ia wira Kelas-S,
mereka sepatutnya tidak mengapa.
Kita perlu fokus pada pertempuran kita sendiri.
Cikgu memberi kami kebenaran
untuk pergi sendiri.
Kita tidak boleh mengecewakannya.
Mereka skuad penyelamat persendirian
yang dikerahkan oleh Encik Narinki.
Nampaknya mereka telah dibasuh otak.
Kita akan tundukkan mereka tanpa menyakiti mereka.
Okey!
Difahamkan.
Ini satu lagi sekumpulan orang bodoh yang tak tahu apa-apa
yang boleh saya bentuk mengikut citarasa saya.
Ayuh semua,
sekaranglah masanya untuk layan saya.
Bagaimana untuk menangani senjata api?
Ayuhlah, peluru itu lebih perlahan
daripada pedangku.
Saya boleh pergi lebih cepat.
Pertama, musnahkan senjata mereka.
Seterusnya, lumpuhkan sut pertempuran mereka.
Sasarkan pada siku dan sendi lutut mereka.
Geramlah tu!
Tak semudah yang aku harapkan...
Ayuh! Pergi! Pergi!
Selamat datang rakan-rakan baharu anda!
Raksasa itu sedang
mengacau fikiran mereka.
Cepatlah!
Tak guna cuba pujuk mereka.
Kekuatan yang begitu luar biasa.
Walau bagaimanapun...
Bilah tanpa kemahuan bukanlah
sesuatu yang perlu ditakuti!
Mereka cukup kuat untuk menjadi masalah...
Bagaimana kita harus menangani perkara ini sekarang?
Jika aku menyerang mereka dari luar jangkauan mereka,
mereka sepatutnya tidak berdaya.
Betul tak?
Betul.
Itu adalah
sut pertempuran tanpa kebenaran yang diperoleh secara haram.
Mereka mempunyai kemahiran seni mempertahankan diri yang mantap.
Teruskan mengelak dan
ganggu rentak mereka!
Comelnya,
awak ada banyak bukaan.
Sekarang aku akan merampas
hamba cintaku yang baru!
Dengan tangan kosongnya?
Apa yang...? Siapa dia...?!
Topeng Amai!!
Dia menggunakan cemeti ini untuk
mengawal anak buahnya.
Mungkin sejenis
hipnosis yang disebabkan oleh kesakitan...
Jika anda terkesan dengannya,
anda mungkin akan hilang semangat.
Korang semua berada dalam keadaan yang kurang bernasib baik di sini.
Serahkan ini kepadaku dan
bergaduhlah di tempat lain.
Saya tidak akan mengulas lanjut,
tetapi saya ada penyelesaian yang mudah.
Jangan risau.
Aku taklah selemah itu
untuk dicuci otak.
Buat masa ini, mari kita percayakan superstar itu.
Baiklah... Kami bergantung harap pada awak.
Aduh...
Tertinggal seorang diri dalam situasi ini?
Awak dah hilang akal ke?
Wira yang berfikir seperti itu
hanyalah beban.
Seperti yang saya sangkakan, awak memang cantik.
Saya sangat gembira kita bertemu.
Antara kau dan aku sahaja...
Aku sebenarnya peminat kau.
Jadi bagaimana pula?
Ingin menyelinap ke suatu tempat
dan berasa selesa dan selesa?
Kalau begitu mungkin aku akan membebaskan
mereka daripada kawalanku.
Awak betul-betul rasa
saya akan setuju dengan perjanjian macam tu?
Awak raksasa yang celaka!
Bersiap sedialah!
Kejamnya, Topeng Amai.
Aku akan jadikan kau milikku,
walau apa pun yang terjadi.
Ada sesuatu yang terasa janggal...
Penyelesaian macam apa
yang dia bicarakan?
Saya tidak tahu.
Tapi dia nampak sangat yakin.
Dia mesti ada hikmah di sebaliknya
yang dia tak nak tunjukkan kepada sesiapa.
Dia mungkin memecahkan pencucian otak dengan
mengeluarkan mikrofon
dan melakukan sedikit nombor muzik.
Awak terlalu berharap pada idola.
Untuk menjadi wira...
Untuk menjadi pejuang keadilan...
kejahatan mesti dihapuskan.
Tanpa sebarang keraguan...
Awak betul-betul Topeng Amai tu?
Sial!
Cemeti saya tak guna?!
T-Tunggu! Saya menyerah kalah!
Aku di bawah arahanmu.
Topeng Mahaguru Amai.
A-Awak bukan manusia...!
Raksasa mesti mati.
Bunyi apa itu?
I-Itu... raksasa?!
Tidak, mungkin Dewa Babi?
Apa yang berlaku dengan itu?
Macam mana dia nak hadam semua tu?
Tiada idea.
Tapi rasanya
kita telah melihat sesuatu yang sepatutnya tidak kita lihat.
Ya... Jom ikut cara lain...
Ada sesuatu di bawah!
Seperti rama-rama kepada api.
Wira keadilan menyelami
dan menyambar rambutku.
(Tahap Ancaman: Rambut Syaitan Malong) Wira
keadilan menyelam dan kusut masai di rambut saya.
(Tahap Ancaman:
Rambut Syaitan Malong)
Raksasa...
Dia sangat menarik.
Dia menggoda saya.
Tetapi saya tidak boleh.
Dia raksasa dan saya seorang wira.
Ia cinta terlarang.
Hei, kebolehan musuh tak diketahui.
Uji dia dengan Pedang Terbangmu.
Si bodoh ini jatuh cinta pada raksasa lagi.
Cepatlah, bodoh.
Siapa yang kau panggil idiot?
Oh, saya faham. Awak cemburu.
Hah? Boleh saya potong awak?
Tidak. Tenang!
Ini bukan masanya untuk bermain-main.
Walaupun kita berdiri di sini,
pertempuran masih berlaku di mana-mana.
Adalah menjadi tanggungjawab kita untuk meringankan beban
Guru dan yang lain.
Baiklah. Dia memang kacak,
tapi tak mengapalah.
Maafkan saya.
Tapi aku tak mampu membalas perasaan kau.
Itu datang entah dari mana.
Saya baru sahaja ditinggalkan.
Pedang Terbang.
Menghiris udara
menghasilkan pusaran angin gergasi.
Saya benci mengakuinya,
tetapi ia adalah teknik yang saya tidak boleh tiru.
Seekor katak di dalam perigi tidak tahu apa-apa
tentang lautan luas.
Wira Kelas A langsung tidak tahu
tentang ketakutan rambut saya.
Mustahil! Dia menghalang
Pedang Terbang dengan rambutnya yang panjang.
Dan apa yang dia katakan itu langsung tidak bijak!
Hei! Di belakang awak! Bawah tanah!
Terima kasih.
Alangkah sakitnya.
Senjata musuh adalah rambutnya.
Oleh kerana ia lebih nipis daripada bilah
mereka mudah menyelinap melalui celah
tulang dan perisai.
Jangan terlepas pandang walau sehelai pun.
Kaedah serangannya mungkin termasuk
lebih daripada sekadar menusuk.
Dia mungkin boleh mengikat, menyempitkan,
melemparkan, atau menghiris dengan rambutnya.
Seperti garam pada sayur-sayuran segar
Rambut panjangku akan menguras
tenagamu.
Jangan guna mata!
Gunakan refleks anda untuk melawan
niat membunuh rambut itu.
Seperti air di atas batu yang hangus...
Berlawan dengan rambut panjang dengan pedang adalah sia-sia.
Membiarkan apa sahaja melaluinya
akan membunuh kita.
Pintas setiap serangan.
Kepala manusia mempunyai lebih daripada
seratus ribu rambut.
Namun kita hanya mempunyai tiga pedang.
Ini akan meletihkan kita.
Dia datang!
Alamak, aku dah kusut masai.
Seperti lilin ditiup angin...
Nyawa kamu semua hampir melayang.
Hmph. Dia ada dialog paling teruk.
Jangan risau.
Selagi dia berada dalam julat
Aku boleh patahkan pertahanannya
dan belah dia hingga separuh.
Seratus ribu?
Cepatlah!
Saya akan kerat dan carik setiap satu!
Apa yang akan dilakukan oleh Cikgu
pada masa seperti ini...?
Apakah pandangan anda tentang
ramalan Earthdoom Shibabawa?
Hm? Saya syak ini belum penghujungnya.
Ada sesuatu yang mengganggu fikiranku
selama ini.
Bagaimana jika,
dalam Persatuan Raksasa ini
wujudnya satu
makhluk yang sangat berbahaya...
Raksasa yang
tidak dapat dikalahkan oleh manusia mana pun
suatu makhluk yang menjelmakan keputusasaan itu sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan, Cikgu?
Kalau begitu aku perlu mengatasi sifat manusia.
Itulah yang Cikgu katakan, tetapi...
Tetapi wira Kelas-S seperti Master,
Tornado dan Dewa Babi
telah pun melampaui batas manusia.
Kita masih perlu menempuh jalan yang panjang,
tetapi sekurang-kurangnya
kami akan terus bertahan dan
terus mara ke hadapan.
Tumit Achilles saya...
Rambut saya.
Kita... menang?
Apa yang kami lakukan hanyalah terus menggunting
rambut yang menyerang kami.
Aduh...
Dia lawan yang menakutkan
dengan serangan tanpa henti
dan jangkauannya yang luar biasa.
Kami bertiga perlu
menewaskannya.
Adakah lebih ramai seperti dia?
Raksasa yang tinggal
juga akan menjadi agak sukar.
Ya. Tiada masa untuk berehat.
Walaupun saya pasti Cikgu
tidak menghadapi sebarang masalah.
Memikat mereka dan menebas mereka
semua dengan satu hayunan.
Kau memang ahli pedang yang hebat,
Samurai Atomik.
Ada orang terlepas daripada pedang saya?
Aku mempersembahkan jiwaku kepada pedangku
dan menjadi
Pedang Syaitan Pemotong-Atas.
Aku akan menikmati darahmu
dan maju ke hadapan
di jalan menuju keunggulan yang tiada tandingan!
Kami malah...
Malah...
Baiklah kalau begitu.
Adakah ini semua orang? Angkat tangan anda
jika anda tidak dikelar.
Saya Dewa Mesin G5.
Saya telah memperoleh data pertempuran anda.
Aku telah meniru sepenuhnya
kemahiran pedangmu.
Hentikan perlawanan sia-siamu
dan persembahkan lehermu.
Terima kasih.
Saya terkejut.
Mainan zaman sekarang dibuat dengan sangat baik.
Saya patut pesan satu dalam talian.
Keberanian awak takkan berkekalan.
Aku akan meningkatkan
kelajuan seranganku secara beransur-ansur.
Awak buat saya menguap.
Tingkatkan prestasi anda.
Aku sangkakan murid-muridku
sekurang-kurangnya boleh berlatih padamu, tetapi...
Awak silap.
Kekuatan sebenar saya bukan
sekadar meniru teknik anda
ia sedang menaik taraf mereka.
Sebagai robot, saya boleh mencipta
teknik pedang yang tidak diketahui
yang menentang batasan
mobiliti sendi manusia.
Pengiraan pertempuran maya selesai.
Kelajuan maksimum!
Gaya Dua Bilah Tebasan Atom.
Tiada apa-apa selain tiruan murahan, kan?
Ada sesuatu yang sangat keras
tertanam di terasnya.
Ada bahagian-bahagian yang
saya tidak dapat potong.
Nafas terakhir musang, kan?
Kau cuma tak tahu bila nak berhenti.
Sial. Dia terlepas.
Saya akan suruh pasukan permukaan
uruskan semuanya.
Mereka juga agak mahir.
Malah, kerja berpasukan mereka yang tidak dirancang
mungkin lebih baik daripada kita...
Tolong! Tolong!
Tolong! Seseorang tolong saya!
Berhenti!
(Hentak Hentak)
Hei, budak. Hei, berhenti.
Aku takkan buat apa-apa pada kau.
Aku cuma akan bunuh kau. (Stomp Stomp)
(Hentak Hentak)
Saya akan membuatnya cepat. Ia akan berakhir
dalam sekelip mata. (Stomp Stomp)
(Hentak Hentak)
Baiklah... Awak ada gerakannya.
Awak cuba cari pasal dengan saya ke?
Kuasa kepada Rakyat
Dengan tanganku yang perkasa,
aku akan mengakhiri ini
Giliran Saya!
Kita mulakan lagi
Kami mengerumuni Persatuan sebagai satu kumpulan!
Berbahaya sehingga tahap maksimum
Sudah berada di had
Ia tidak boleh menjadi lebih teruk! Tetapi...
Oh oh oh oh oh
Kemenangan bukan tentang angka
Hai hai hai hai
Waktu persembahan
Jom kuatkan semangat!
Hadapi setiap dugaan
yang ditimpakan oleh langit
Angkat penumbuk api!
Bangkit dan lawan,
itulah yang dipanggil wira!
Bila-bila masa, di mana sahaja
Hancurkan semua raksasa jahat yang menyerang!
Ayolah, lebih (lebih), lebih (lebih)
Aku perlukan kesibukan
Ini tak cukup.
Tak puas hati ya!
Jadilah lebih kuat daripada sesiapa pun, sesiapa sahaja
Hei!
Menari, menarilah merentasi langit
kemusnahan! Hei!
Sentiasa, sentiasa selesaikannya dalam satu pukulan!
Satu Tumbukan!
(Naga Teratas)